I flew beyond the sun
before it was time
Burning all the gold
that held me inside my shell
Waiting for you to pull me back in
I almost had the world in my sight
Lost love,
bright eyes fading
Faster than stars falling
How can
I tell you that I've failed?
Tell you I failed
Falling from grace
'cause I've been away too long
Leaving you behind
with my lonesome song
Now I'm lost in oblivion
I tried to burrow a hole
into the ground
Breaking all the fingers
and the nails from my hand
The eyes of a child
see no wrong
Ignorant bliss,
impending doom
Lost love,
bright eyes fading
Faster than stars falling
How can
I tell you that I've failed?
Tell you I failed
Falling from grace
'cause I've been away too long
Leaving you behind
with my lonesome song
Now I'm lost
Falling from grace
'cause I've been away too long
Leaving you behind
with my lonesome song
Now I'm lost in oblivion
Falling from grace
'cause I've been away too long
Leaving you behind
with my lonesome song
Now I'm lost
Falling from grace
'cause I've been away too long
Leaving you behind
with my lonesome song
Now I'm lost in oblivion
In oblivion
Voei para além do sol
antes do tempo
Queimei todo o ouro
que me mantinha coberto
À espera que me trouxesses de volta
Quase tive o mundo diante dos olhos
Amor perdido,
olhos a desvanecer
Mais rápido que estrelas a cair
Como é que
te posso dizer que falhei?
Dizer-te que falhei
Caí da graça
por me afastar demasiado
Deixei-te para trás
com esta solitária canção
Agora estou perdido no vazio
Tentei cavar um buraco
no chão
Parti todos os dedos
e unhas da minha mão
Os olhos de uma criança
não vêm o mal
Alegria ignorante,
tragédia impendente
Amor perdido,
olhos a desvanecer
Mais rápido que estrelas a cair
Como é que
te posso dizer que falhei?
Dizer-te que falhei
Caí da graça
por me afastar demasiado
Deixei-te para trás
com esta solitária canção
Agora estou perdido
Caí da graça
por me afastar demasiado
Deixei-te para trás
com esta solitária canção
Agora estou perdido no vazio
Caí da graça
por me afastar demasiado
Deixei-te para trás
com esta solitária canção
Agora estou perdido
Caí da graça
por me afastar demasiado
Deixei-te para trás
com esta solitária canção
Agora estou perdido no vazio
No vazio